странно что я захотел только сейчас распланировать что я буду делать
но да ладно, меня просто вдохновил пример моей дипломной
думаю, если оставшуюся работу тут тоже продумать наперёд то можно
неплохо так ускориться


{ ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ДЛЯ МИНИМУМА
    1. адаптивность на средние экраны //
    2. действующие ссылки в секции контакта
    3. вставить картинки меня и моих прошлых портфолио
    4. пофикси баг с текстом "контакт со мной", при анимке на компе его пидарасит //
    5. пофикси баг с "мои работы" и "эй, это я". На некоторых разрешениях их слишком сильно приближает
    и это ломает другие элементы //
    6. разберись с пропорциями текста на компе, нужно что бы сначала h2/h3 в глаза бросались
    а потом только остальные (как я с телефоном сделал). //
}

{ БУДЕТ НЕПЛОХИМ ДОПОЛНЕНИЕМ
    1. новое отображение текущего дня (часы типо) в самом начале //
    2. разобраться со шрифтами, надо что бы они как-то подходили друг к другу (или нет?) //
    3. анимации при наводке на картинки с работами //
    4. анимации при наводке на ссылки в контактах //
    5. сделать изменние цвета на скролл более заметным
    или вовсе на скролл менять opacity тем самым закрашивая бг //
    6. другую иконку на сайт поставить, но можно и нет
}

{ ЕСЛИ ДЕЛАТЬ ВООБЩЕ НЕЧЕГО
    1. поменяй цветовую палитру на нечто фиолетовой или синее, может даже розоватое, м?
    2. найди новую картину на бг
    3. Сделай пасхалки, хотя бы ещё пару штучек
    4. удали остаточные файлы
    5. удали не используемые классы/теги/функции/переменные
    6. другая анимация загрузки
}